+++
title = "विश्वमॆल्ल नी विराड्रूपमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मलहरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01561&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मलहरि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 292-1  
सम्पुटमु- 3-530
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

विश्वमॆल्ल नी विराड्रूपमु    
शाश्वतहरि नी शरणुलमु    
॥पल्लवि॥    
कन्नुलँ सूर्युँडु कमलाप्तुँडु नी-    
पन्निन मोमुन ब्राह्मणुलु    
वुन्नति वैश्युलु वूरुवु लन्दुनु    
यॆन्नँग शूद्रुलु यिदॆ पादमुल    
॥विश्व॥    
यिन्द्रादि देवतलीशान ब्रह्ममु-    
नीन्द्रु लङ्गमुलु नॆसँगिरदे    
सान्द्र लोकमुलु जठरम्बुन नवॆ    
रुन्द्र तेज मदॆ रोममुल    
॥विश्व॥    
कालमुँ गर्ममुँ गैवल्यम्बुनु    
आलोनु वॆलियुनदि नीवु    
श्रीललनाधिप श्रीवेङ्कटेश्वर    
कोलु मुन्दु निनुँ गॊलिचितिमय्य    
॥विश्व॥
</details>
